Paapaanni pogotti 
syaapaani tolagincha 
bhuu lokam vachavayyaa
[===]
Maanavunu vidipinchi 
paralokam ichutaku 
siluvanu Mosaavayya
[===]
Paapaanni pogotti 
syaapaani tolagincha 
bhuu lokam vachavayyaa
[===]
Maanavunu vidipinchi 
paralokam ichutaku 
siluvanu Mosaavayya
[===]
Kanneerey tudichaavayaa
santhosam ichaavayaa
Kanneerey tudichaavayaa
santhosam ichaavayaa
[===]
Na sarvam Yesayya
Na jeevam Yesayya
Na pranam Yesayya
Na dhyaanam Yesayya
[===]
Bangaram koraledhu 
vajralu koraledhu 
hrudayanni Kooraavaya
[===]
Aastheeyu adagaledhu 
anthasthu adagaledhu 
hrudayaanni adigaavaya
[===]
Ne vedhaki raaleenani
naa kosam vachaavaya
Kanneerey tudichaavayaa
santhosam ichaavayaa
[===]
Na sarvam Yesayya
Na jeevam Yesayya
Na pranam Yesayya
Na dhyaanam Yesayya
[===]
Thalli ninnu marachina 
tandri ninnu marachina 
Yesayya maruvaadayya
[===]
Bandhuvulu vidachina 
snehithulu vidachina 
Yesayya viduvadayya
[===]
Chey patti nadupu maya
sikharamupai nilupumaya
Kanneerey tudichaavayaa
santhosam ichaavayaa
[===]
Na sarvam Yesayya
Na jeevam Yesayya
Na pranam Yesayya
Na dhyaanam Yesayya
[===]
Na sarvam Yesayya
Na jeevam Yesayya
Na pranam Yesayya
Na dhyaanam Yesayya